#Manual de Uso - Projeto de Detecção de Acidentes

Visa a identificação de acidentes a partir da detecção de veículos tratados anteriormente.

1. Configuração Inicial

    Configuração do Google Drive
        Monte seu Google Drive no ambiente de desenvolvimento (ex. Google Colab):

        from google.colab import drive
        drive.mount('/content/drive')

    Download do Dataset
        Baixe o dataset escolhido para a detecção de acidentes e salve na pasta configurada no Google Drive.

2. Instalação de Dependências

    Instalação das Bibliotecas Necessárias
        Certifique-se de que todas as bibliotecas necessárias estão instaladas:

        !pip install ultralytics
	!pip install roboflow

3. Treinamento do Modelo

    Definição dos Argumentos e Hiperparâmetros
        Todos os argumentos e hyperparâmetros do YOLO: https://docs.ultralytics.com/modes/train/#resuming-interrupted-trainings

    Início do Treinamento
       

4. Avaliação do Modelo

    Métricas de Avaliação
        metrics/mAP50(B): Média de precisão (mAP) com threshold de 0.50.
        metrics/mAP50-95(B): Média de precisão (mAP) com thresholds de 0.50 a 0.95.

5. Validação e Teste

	Utilizando o modelo com melhor desempenho durante o treinamento

6. Resultados e Análises

    Análise dos Resultados

    Melhorias e Ajustes
        Sugira melhorias no modelo com base na análise dos resultados:
            Ajustes de hiperparâmetros.
            Utilização de mais dados.
            Aplicação de técnicas de aumento de dados.

7. Conclusão

    Resumo: Este projeto treina um modelo de detecção de acidentes utilizando YOLO. As métricas indicam melhorias consistentes na detecção de objetos.
    Eficácia: O modelo demonstrou eficácia na detecção de acidentes, mas futuras melhorias são recomendadas para otimizar a performance.

Instruções de Uso

    Clone o Repositório
        Clone o repositório do projeto para o seu ambiente de desenvolvimento.

    Configure o Ambiente
        Configure o ambiente de desenvolvimento conforme descrito nas seções de configuração e instalação de dependências.

    Baixe o Dataset
        Baixe o dataset e coloque-o na pasta configurada.

    Execute os Testes
	Execute os scripts de treinamento e avaliação.

    Analise os Resultados
        Analise os resultados e faça ajustes no modelo conforme necessário.

Este manual de uso serve como uma orientação detalhada para configurar, treinar, validar e testar um modelo de detecção de acidentes utilizando YOLO.
